
# GitHub API Test

Этот проект предназначен для автоматического тестирования работы с GitHub API на языке Python. Скрипт выполняет создание, проверку и удаление репозитория на GitHub.

## Требования

Перед началом работы убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.6 или выше. Затем установите необходимые зависимости.

## Установка зависимостей

1. Клонируйте этот репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/varckin/github-api.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd ygithub-api
   ```
3. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
## Настройка переменных окружения

Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте в него следующие переменные:

```
GITHUB_USERNAME=your_github_username
GITHUB_TOKEN=your_github_token
REPO_NAME=test-repo
```

- `GITHUB_USERNAME` — ваше имя пользователя на GitHub.
- `GITHUB_TOKEN` — персональный токен доступа GitHub с правами на управление репозиториями.
- `REPO_NAME` — имя репозитория, который будет создан и удален в процессе тестирования.

## Запуск теста

Для выполнения теста просто выполните следующий команду:

```bash
python test_api.py
```

Этот скрипт выполнит следующие действия:

1. Создаст новый публичный репозиторий на GitHub.
2. Проверит, что репозиторий был успешно создан.
3. Удалит репозиторий.
4. Проверит, что репозиторий был удален.

## Примечания

- Убедитесь, что ваш токен доступа имеет необходимые разрешения для управления репозиториями.
- Для получения токена доступа посетите [GitHub Personal Access Tokens](https://github.com/settings/tokens).

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.
